Corinthians recebeu proposta milionária de time inglês pelo zagueiro Robert Renan
O Corinthians tomou conhecimento, nesta sexta-feira (23), de uma proposta de 12 milhões de libras (quase R$ 75 milhões, na cotação atual) de um clube inglês, não revelado, pelo zagueiro Robert Renan, de 19 anos.

O empresário do jogador, Eduardo Bou Daye, está na Europa e foi procurado para a apresentação da oferta. Uma resposta deve ser dada nos próximos dias.


Assine o Combo+!
Além de todo o conteúdo ESPN, com o Combo+ você tem acesso ao melhor do entretenimento de Star+ e às franquias mais amadas de Disney+. Assine já!


A informação foi inicialmente divulgada pelo LANCE! e confirmada pela Gazeta Esportiva.

Vale lembrar que o Corinthians possui 55% dos direitos econômicos do jogador, e o montante da proposta seria pela totalidade de seu passe.

Se as partes chegarem a um acordo, o clube paulista ficaria, portanto, com cerca de 6,6 milhões de libras (R$ 41,1 milhões) nesta negociação.

O zagueiro Robert Renan fez uma ótima temporada vestindo a camisa do Corinthians e, por isso, vem despertando o interesse de diversos clubes, principalmente de fora do Brasil.

Esta, porém, foi a primeira proposta oficial recebida pelo estafe do atleta e repassada ao clube.

No total, nesta temporada, Robert atuou em 13 partidas, sendo 10 delas pelo Campeonato Brasileiro e as outras três pela Copa do Brasil, com uma assistência contabilizada e apenas dois cartões amarelos levados.

No Brasileirão, ele atuou sempre como titular e tem uma média de 1,9 interceptação por jogo, 1,7 desarme, cinco cortes e nenhum erro que levou a gol adversário, segundo o SofaScore.